hola buenos días y bienvenidos a un
vídeo que no sabía muy bien cómo
describir os mi novia me ha obligado a
ver una peli de terror que las odio con
toda mi alma llevo todo el día
diciéndole que no quiero hacerlo e
incluso ha puesto un tweet de [__]
para decir que no para hacer presión
social sobre mí vale para hacerme
bullying y obligarme a ver una [__]
película de terror
llevo sin ver películas de terror desde
que tengo siete años que a mi madre no
se le ocurrió otra cosa que dejarme solo
en casa viendo sexto sentido que es el
sexto sentido de terror y más está un
niño de siete años solo en casa o sea
por favor total que odio con toda mi
alma las plicas de error
así que vais a ver mi reacción a una
película de terror que en fin y que
conste que llevo intentando que viera
esta peli conmigo pero desde que me
vamos a salir a mí me encantan las
crisis y perros y siempre intentaba que
bien habré de terol conmigo y no había
forma dije los dientes de la vía
mónica de gorrillas
es el acento tío que estarían escogido
porque desde luego da el pego de típica
periodista cristina pedroche cuando
empieza el terror en esta película
tienes miedo no pero es que no sé quién
es
y
nuevo grupo que estoy suspirando la
aburrida que es que de verdad ella
viejos tío
si vas a darle algo a las dos no es eso
que una vieja se está yendo ya se trate
de la vieja
cómo puedo hablar no no no le ha perdido
el cuello de una oreja a oreja es no es
el cuello que no que si a nadie se le
oculta para la habilidad sería what the
fuck
las de ustedes que se le había matado
antes después de haber matado al policía
porque podía ser que estuviera rabiosa
sabes no lo ha matado pero sí ha habido
una oreja astuta viaje descubre con todo
el camisón ese es el presidente pero
sinceramente lo entiendo un poco sí sí
es un histérico pero ya también no tiene
ninguna razón yo creo lo más inteligente
y sin irte a tu casa y encerrarte
creo que racistas con los chinos todos
los días sube repelente la vieja que
estás guapo
[Música]
es muy difícil de cocinar metanfetaminas
de trasfondos y no sé por qué los
asaltos indignan es como y que quieren
que si están infectados de cualquier
[__] 6 canto por toda la ciudad para
la carga ti a tus niños tío como los
odio yo también hice porque te mete una
[__] niña cuando empecé al terror en
esta película porque aún yo esperando un
buen rato madre mía
a la [__] zorra [__]
no es lo más inteligente lo más
inteligente sería quedarse abajo y
recluirse ahí con armas y con pistolas a
buscar a nadie
martillo y sabes para que jennifer ya la
mataba sin miramientos
10 es una niña [__] vieja
y 8 todavía caro
[__] zorra
sí porque según está infectada ya no no
es en esta villa está peor que los
zombies
los huevos y se pobre que le ha metido
ahí en la boca del lobo que no tiene
culpa de nada y le está echando culpa de
todo imagínate saber si está atado y que
vienen a ver si parece la mordida más al
bombero policía queríamos meter un tiro
a ser comido
también pues ahora es que aguantó mejor
las pediste de lo que me pensaba
yo te dijera mucho no es para tanto ya
tiene ya sujetador mías el pezón parecía
el mauricio tío
mira cómo está la otra hacer venta lo la
china y otra llegando algo inútil
no hay luz pero está la tele encendida
no se ha ido la han apagado alguien dejó
de gritar tío sitio de verdad sea está
en plan de los mejores que no sepan
dónde están los puntos de verdad
diciendo gilipolleces que el cámara no
sabe que cuáles son las mejores
cristos no puede dar el señor está
conmigo
grabaron esta [__] después de lo que
escuche
justo
bien estoy en casa ya no sabía nada de
los mejores de radio y nerviosos [__]
wefaq
erais lenderman tío
y yo y punto mal rollo como hiciese lo
que sea y super bien hecho muñeco yo que
sé lo que es es que se mueve como un
humano lo mantén ahora inútiles son
inútiles frías más inútil aún si pegando
la estación armario tiene esta torre
crítica no tiene que tenemos la huerta
que buena idea no vais a quedar
creo que tenía mucho se salva nadie
porque crees que las siguientes 13 años
y películas de terror han condicionado
mucho pero yo no sabía explicado se está
rodando un poco miedo no os suelen dar
mucho miedo o sea con mucho te puede
asustar un par de veces y tal pero más
bien estresante
me gusta porque además esta película no
es sólo que me gustan tres veces ya
[__]
es todo lo contrario
siendo así como me siento superado el
trauma de la infancia sabes bien está
bien
bueno no haya gustado el vídeo haya
disfrutado con los gustos de ella
todos los bienes en la parte del niño y
en la parte de antes han tenido oye
victorioso que no es nada malo
ver una película de terror como me como
los limones
[Música]
en el vídeo de que es lo dejo no se me
dio su cara de 50 cosas sobre mí explicó
y puse el vídeo de cómo me como un limón
y no la más mínima reacción pues había
sido un poco lo mismo no me da ningún
bote de crema pero aires días hasta gana
si te digo que todos somos almas de
extraterrestres quemados en volcanes de
hawai por el dictador galáctico xenón
como qué [__] es la cienciología mucha
gente se piensa que la cienciología
tiene algo que ver con la ciencia ja ja
ja
no de hecho